damas y caballeros por primera vez en
México por primera vez en Monterrey
quiero que reciban Con un fuerte aplauso
a Ricardo y Jorge hablando
no escucho nada no escucho nada
Hola hola
Qué linda la gente Qué linda la gente
adelante y los de atrás cómo están
gracias
le metieron el dedo qué fuerte
Ah te gusta Ah te gusta el pantalón o no
está bonito está bonito
qué bestia hermano no siempre vienen es
alguien que me cogí hace un tiempo y
tiene reclamos todavía
Ya te atiendo ya te atiendo
no sabes la felicidad que me da estar
aquí hermano yo siento que este Show De
verdad que va a aparecer una rosa blanca
quizás aquí acá pasa esto aquí en México
pasa esa huevada increíble
aquí en México De verdad dónde están los
barriles
quiero verlos
Ah tú estabas esperando De verdad Quién
vende aguas frescas
Oye desde acá denuncio yo los guiones de
La rosa de Guadalupe y los denuncio
completamente
hermano es que los diálogos el otro día
Vi un capítulo que se trataba de una
niña de quince años Okay que quería
tener relaciones sexuales y uno de su
diálogo una morrita una morrita
ya estoy aquí
Okay
la niña esta le decía en un diálogo pues
no muy natural y espontáneo su mamá mamá
es que quiero tener relaciones sexuales
con mi pareja mamá por eso quiero ir a
la fiesta porque quiero tener relaciones
sexuales con mi pareja mamá
alguna vez le has dicho eso tú a tu
madre pero con esa naturalidad del guión
a mi mamá sí nunca le he dicho eso mi
mamá Normalmente me encontraba ya en el
acto no Qué es lo natural natural no
a veces son En qué más esperabas aquí en
México porque o sea ya ya que que te
imagines que va a aparecer una rosa
blanca Me parece bien No pero yo quiero
denunciar otro guión denuncia a otro
guión no que era un guión Donde había
una chiquita también de una chiquilla de
Catorce quince años que era la novia de
un arco Okay pero que eso hay acá Y eso
qué en México pasa eso Marcos no Eso es
en Colombia creo No acá no no se dedica
a hacer túneles no okay Bueno
Perdón no no no
esa ignorancia Perdón
es el desconocimiento del té Okay la
cuestión es que Pero había un chico que
gustaba de esta chica que le gustaba que
le gustaba Okay pero esta chica decidió
irse con el narco y el narco la la
retuvo
y y la prostituyó Okay Ese es un guión
de La rosa de Guadalupe algo que se ve a
media tarde no me la comes bueno
en mi país no pasan a la hora de
almuerzo O sea la gente está comiendo y
dice Ah mira Pobrecita la prostituta
Qué pena la prostituta Ahora yo no sé si
México sabe Pero Perú compró el formato
y lo hizo peor peor
pero es peor es feo es peor No creo que
no les guste igual no ustedes nos
quitaron un poquito a Laura bozo también
entonces
esa usted no nos libraron de esa persona
no entonces
lamentable Laura bozo también desde acá
pedimos disculpas Perdón por audio al
pueblo mexicano ya ya revivió Sí ya
revivió no revivió porque dijo que murió
y luego revivió creo Creo que ahorita
sigue viva creo que sigue viva Pero
había muerto un tiempo Laura Sí de
verdad sí es un programa un programa se
trata de eso de que murió y que revivió
quién la revivió La rosa de Guadalupe
fácil ella sola pero yo yo vi que
revivió no tengo verdad mil disculpas
por por hay que hay que hacer unas
aclaraciones Ajá Okay
en Perú no en todos partes hay carrito
sangucheros Hay que decir sí no todos
vendemos no todos vendemos a chipapas o
sándwiches que la gente no sabe lo que
es una salchipapa me extrañó eso Oye
cuántos peruanos hay aquí por favor
levanten la mano okay
no puede ser tenemos somos
internacionales
porque sabes lo que es llenar ir a tu
país y llenar un show lo único que sabes
ir a tu país a un país totalmente ajeno
Y llenar una sala con gente que no es de
tu país es una abogada que solamente
Franco Escamilla sabe sí
nadie más nadie es muy difícil es muy
difícil solamente que él mete nueve mil
pero bueno
nosotros el único público internacional
que teníamos hace un año era Venezuela y
ya está
que nos veía desde Perú
mira qué bueno somos que viajaron para
vernos y algunos se quedaron no sí sí
me han dicho que aquí no hay muchos se
logran ver pero que los haitianos son
los venezolanos No me digas
me han dicho que en las taquerías no que
por ahí hay creo dice
pero dice que hay lugares que ponen
carteles en donde dice Se buscan
haitianos apoyamos a nuestros hermanos
haitianos apoyamos no Claro porque
cuestan cuatro menos cuatro veces menos
que un mexicano no más o menos Ah
conversión dice sí Yo pensaba que
nosotros éramos el Venezuela de México
por un tiempo lo fuimos yo también hacía
muchos peruanos acá yo también pensé más
hace poco hubo una ola de chistes
peruanos en dónde aquí en en México y
por qué mira cuando yo mira el primer
video que yo vi de la cotorrisa okay
Ok
la gente le gusta también grandes amigos
hermanos nacimos al mismo tiempo así es
Okay
ellos fueron ellos son del veinte abril
nosotros del nueve Okay del mismo año
está diciendo que se han copiado de
nosotros no Jamás voy a decir eso
creo que hay una intención en tus
palabras qué estás diciendo tranquilo
hasta la gorra se puso no
Oye disimula un poco y el otro se llama
Ricardo
[Música]
Es broma los queremos nos conocimos hace
No mucho y nos amamos y la primera vez
que yo vi la cotorrisa era un clip sobre
peruanos no O sea lo primero que dijeron
es Acabo de ver otra vez este el señor
de los anillos Okay y están ahí los
personajes y vienen ahí a tienen una
fila de cómo se llaman estos monstruos
que los atacan y el otro dijo peruanos
eso fue lo primero que hoy de la
cotorrisa Okay okay Me [__] de risa
lógicamente
Está bien entonces nada pues o sea creo
que una una aula de este puedo ser todo
menos peruano habían memes así aquí en
México y está bien está bien nadie
quiere ser peruano Ni yo tampoco
está muy [__] ahorita la situación
allá como para querer ser peruano no no
tenemos nada que envidiar
Qué hace un poquito que Estados Unidos
se vaya a la [__] como Venezuela
Ah que Estados Unidos se vaya a la
[__] para que comiencen a venir
estadounidenses a nuestros países
gringos vendrían y México Perú irían a
todos lados qué está pasando en Perú
ahora mira artistas venezolanos muy top
van a Perú a dar conciertos y los llenan
Sí porque la mitad de Venezuela está en
Perú
es cierto es lo que está pasando en Perú
y un artista venezolano y incluso no tan
famoso en Perú revienta y llena el
concierto si Estados Unidos se va a la
[__]
van a venir Todos los artistas de allá a
dar conciertos a Perú
y a México y a todos lados tú dices que
tendríamos conciertos de Miley Cyrus
dice por ejemplo
ella no vendría Ni [__] a Perú
Ella viene solamente a dar caridad No
claro Iría con unicef claro como imagen
de unicefía Claro tú sabes que es
embajadora unicef Ok y fue y Lady Gaga
nunca ha hecho concierto creo que en
Lima Ajá se ha dicho ya pero una cosa
una vez fue solamente a cantar a los
niños pobres
qué han hecho los niños pobres para
merecer
que Lady Gaga les cante
solo trabaja para conseguir dinero Sí él
es pobre y Lady Gaga va a cantarles a
ellos así privado todavía
habrámos fundación de gente con plata
claro y busquemos Qué artista vengan y
nos cante a nuestros niños con plata
Claro
todavía que esos niños ni saben inglés
que aplaudió
qué fuerte es fuerte es una dura crítica
a la sociedad es dura crítica Sí ayer me
contaron una historia me contaron una
historia muy graciosa de Rebelde no
me fui a un Seven Eleven Y
como estaba muy vacío era la una de la
mañana creo no había nadie
le dije al chico que atendía me puedes
contar algo en Monterrey mañana tengo
que hablar
me dijo algo Como qué no porque es muy
extraño porque tienes que hablar con
quién o sea para él fue algo como que
tiene este este borracho y todavía este
Ebrio Y todavía la gente que atiende en
la madrugada en el Seven Eleven que está
tan presta Claro que no quiere atender
en ese momento no
dijo No sé cualquiera algo cuéntame algo
para eso quiero denunciar a la chica que
me tendió en el Oxxo hoy día qué te hizo
que le dije Disculpa hay este
por ahí ves
no Entonces no
gracias No gracias Me siento como en mi
patria si me tratas mal ya está un oxxo
me siento en siempre hay siempre hay
cuéntame algo que tengo que hablar
mañana como qué no sé lo que quieras
sabes lo de Karla Luna
me vas a contar algo que no sé yo
tampoco sé y el público YouTube se está
enterando ahorita no no ellos ya saben
no porque los peruanos quizás no saben
ellos no saben o que este va a ser un
momento intercultural no creo
Yo creo que es un poco de chisme no
te voy a mirar yo no soy de acá
se nota se nota se nota
[Música]
No no soy de acá y tampoco soy haitiano
voy a tratar de recordar lo que me contó
este chico y nos van corrigiendo si me
equivoco me corriges pero no te molestes
conmigo por equivocar molestate con la
panini
Ok esto es cotorreando y chismeando
esos campeones
de la Nada me sacó sabes lo de Carla
Luna yo no tengo ni la más [__] idea de
quién es pero si tú eres Jorge Luna yo
sé
viviendo la conozco dijo no sabes yo no
es que yo no soy de acá no sabes lo de
la panini con la luna no te cuento
estaba bien aburrido él él quería hablar
porque me ha quitado 40 minutos de mi
vida
muy aburrido okay okay okay
dos chicas tienen un programa muy famoso
creo que las dos se llaman Carla
Carla panica la luna
hermana
batería causa amigos carnales
se aman Ricardo y Jorge es correcto
Sí porque lo va a hacer después se va a
[__] a mi mujer yo lo colocó
no
lo voy a hacer después
qué pasó cuéntame bien el chisme por
favor no sea yo te estoy lo que me
acuerdo okay Yo solo quería una gaseosa
un refresco un refresco y él me quitó 40
minutos de mi vida un poquito de la joya
claro modo resumen Okay muy amigas
hermanas de toda la vida claro
inseparables hermanas
pareja con pareja no ella y su pareja
ella y su pareja cada una tenía sus
respectivas parejas es correcto okay
Si van de gira hacían shows creo todo
hermanas ya en el último show ay ay
porque hay un último show el último show
el último show se despide Muchas gracias
hasta aquí hablando huevada no
hasta aquí está el show me acuerdo cómo
se llamaba
Las lavanderas Muchas gracias hasta aquí
llegó
las lavanderas así se llama la bandera
eso fue todo
porque esta de acá
en vivo en vivo
ahora es voy a ver si inventado lo que
quiera también yo no sé la historia
también le metió unas cuantas cosas okay
me ha traicionado y no sé qué pula cosa
que esta con el marido de esta y
la panini es la mala La panini dice que
durante mucho tiempo corto tiempo no sé
estaba con el esposo de la luna no la
luna se entera no sé en qué momento
Lamentablemente le da cáncer A quién a
la luna
no ves que la luna está ahí peladita
no eso eso estuvo mal Eso estuvo mal
Eso estuvo Mira ya ya ya darle una
enfermedad a un astro ya eso ya nuestra
comedia está llegando muy lejos le puse
un fin a la luna no sin opción a
tratamiento
ya son las dos de la mañana cuando estoy
escuchando este relato ya estás
perdiendo un poco la conciencia
si refresco Ya me lo acabé
yo solo quería ir a dormir amigo quería
que me cuentes Sí el tráfico está no me
contó una historia una novela Okay se
mete con el esposo esta ella lamentable
Bueno aquí ya la gente la odia a la odia
la odiamos no me cae la odia no es mi
amiga no es tu amiga no es mi amiga odio
esa reconcha
[Música]
así decimos en Perú reconcha de tu madre
no sé la línea de tiempo si el cáncer es
antes durante después no sé o qué pero
cuando pásalo el cáncer la odian más
todavía Claro porque ahora ella tiene
cáncer ahora todos La queremos porque
tiene cáncer
la queríamos no a la luna no me no
eclipse
Qué detalle fino muy fino me gustó
hubo un contraste estuvo lindo no fue
agresivo fue lindo Lamentablemente nos
deja quién
no
Deja que salga la luna
nos deja se quedan juntos Creo se queda
con los hijos creo la panini se queda
con el marido y con los hijos de la luna
[__] madre los selenitas
cuentan las leyendas que ahora
referirse a no es como que todas las
madres todas las las señoras las chicas
los chicos todos usan a la panini como
referencia para referirse a alguien que
es una hija de perra una basura
porquería
ya sé de dónde salen las novelas
de la vida misma
la vida misma Claro Mira fue muy larga
no me acuerdo los detalles como te digo
yo estaba durmiendo parado con mi
refresco porque encima entenderás que
como son dos personajes bueno cuatro
personajes que no conoces o tres no
Porque el otro como que no se metió
mucho claro Hay uno que estaba
Sí mi mujer creo que es mala
como son personajes a los que no quiero
entonces como que no los conozco claro
quiero a Carla Luna ahora la queremos
todo queremos pero como no los quería
Entonces no me no le mostré no le no le
presté mucho interés no hasta que ya
metió el cáncer
otro refresco por
eterno si te cuento todo lo que me contó
no del o sea el tema Ya de de del
secuestro no y de y de O sea
no y el de meterle veneno en plena
quimioterapia
el tema de
acuchillar a su perro no terrible todo
lo que hizo después Está seguro que el
que te Atendió no era el marido de La
Panera
terminó mal no terminó y ahora estoy
aquí atendiendo joven
dice que odian todos igual debe tener
sus Defensores no por ahí
es que es muy complicado es una
situación complicada un personaje
parecido en Perú igual que o sea no tan
o sea sin cáncer y sin la muerte
solo la primera parte de la historia no
el primer capítulo
es bastante parecido no que que todos la
todos hablan de ella como okay okay okay
okay bastante interesante la historia
estuvo ahí
cuentan historias a la 1:40 de la mañana
[__] que cuenta la historia de panini
acá cambio un refresco es el código
partido gratuoso a la una y cuarenta
vayan por un refresco dice y le dice así
Hola solo esto Ah usted viene por la
usted quiere la historia no se preocupe
resulta que la
verdad Así que ya desde acá les dejo el
mensaje nada más
que ha venido con nosotros gran
comediante lo hizo bien le gustó muy
bueno no
los hizo reír es un gran drogadicto gran
drogadicto Gerardo Morales increíble un
tipazo un tipazo Oye viste estamos en
Palacio de Hierro correcto sí que para
la gente de Lima o de Perú entienda dije
Lima como si Lima fuera el Perú no la
gente del Perú
fuimos al Palacio de Hierro que es un
centro comercial Nosotros le decimos
pituquiquísimo o sea súper de mucho
dinero no O sea mucho está ahí
balenciaga Prada Dolce Gabbana Louis
Vuitton Gucci Gucci cosas que en el Perú
ni soñamos
Okay y fuimos
Y si tú compras ahí automáticamente te
ofrecen algo de beber correcto sí no
Entonces primero como que entramos era
como
de dónde habrán salido estos haitianos
creo que no han visto los precios antes
de entrar o sea Mira sus convers qué
asco así No no despreciaban eso también
pasa en Perú pasa en Perú en todos lados
pasa discriminación
Sí porque cuando no
Oye qué está pasando por favor claro
y ya cuando dijimos Oye cuánto cuesta
eso quiero dos es como que
empiezan a chuparte la [__]
y me ofrecieron y en una tienda nos
ofrecieron agua y nos tomamos un el agua
no riquísimo el agua quiero desde acá
celebrarte lo que como Cómo fue que que
dijiste que no con tanta elegancia y
pusiste una excusa para una casaca de
cinco mil dólares sí una casaca hermosa
en valenciana ya pero era bien bonita
era bien bonita y yo le digo gordo Este
es tu estilo Mira esta casaca el cuero
increíble el gordo dijo no porque me
haces eso
esta casa cuánto estará esa casa
increíble
pero es que la sensación en eso me dice
es que parecía que te estaban
acariciando pequeños bebés tailandeses
acariciaban todo el murieron dos de
hecho dos tailandeses al hacer la casaca
y sus Ánimas estaban en la casaca y te
hacían masajes ese ese cuero no queda
suave así uno dos bebés muertos que
suavizan el cuero en Tailandia sí Qué
bello riquísimo
[Música]
Y estás así mirándose el pejo Ah yo
vengo me dice Caleta nomás
disimuladamente Mira la etiqueta de
atrás a ver
Eso me dijo pero con la mente lo que
salió de su boca fue Oye acomodame acá
los hombros
y dije acomodarme los hombros entendí
gordo
Me fui atrás agarro volteo pum y hago mi
carro
veinte mil doscientos mil doscientos mil
cien mil Diez mil cuánto estaba Sin
comida
no estaba
127 mil pesos 127 mil pesos Ahí está y
yo tengo mi forma de calcular que es
quitándole la mitad y le quito un cero
ciento veintisiete 130 digamos un
poquito de 130 entonces son 65,000
y agarro veo la etiqueta
para esto cuando él se estaba viendo en
el espejo yo le dije gordo tv es
increíble
falta tu Harley Davis Oh gordos es que
no llévala llévala se va amigo se va a
la casaca y un escándalo estaba haciendo
hasta que escuché ayúdame ven porque le
había gustado y la quería comprar no
y el que estaba vendiéndonos cuando dijo
Jorge Se va se va él comenzó
esa casaca lleva dos años aquí nadie se
la ha querido llevar por el precio yo
veo el precio y le lanzo le lanzo el
código no le digo Gordo ya son las seis
y media Ese es el código y él me dice
seis y media
seis seis mil quinientos dólares seis y
media ya son las seis y media y le
empezó a buscar defectos
[Música]
no me gusta como que es mucha bolsa acá
un murciélago Pero eso de tiktok eso
gigante gordos No eso sí sí no A ver
Mira taxi no no me impide sí no no
tienes otra dijo Sí claro que sí le
tengo y saco una de tela y el gordo más
rápido nunca lo había visto quitarse una
casaca tan rápido pero cómo cayó
la ropa ahí rápidamente Quiero celebrar
desde acá Cómo con ese talento es que no
iba a pagar seis mil quinientos dólares
por esa casaca Aunque Qué rico se sentía
se sentía muy bien se sentía el llanto
de la vaca no era
una vaca
es una vaca hindú sí que son sagradas
Así es así por eso estaba así
Qué bonita casaca pero qué cara era un
demasiado y nos tomamos un agua y nos
dijeron quieren agua claro cuando tiene
puesto la casaca te dan todo lo que
quieras no y no y nos tomamos un agua
muy rica el agua y después fuimos otra
tienda y dijeron quieren agua otra vez y
nos dieron la vaca eh nos tomamos dos
aguas
vamos a otra tienda y nos ofrecen agua
otra vez yo no sé qué pasa en este país
parece
no pero en esas tiendas sobre el agua
como [__] el problema de ustedes que
no están yendo a los lugares correctos
eso es lo que está pasando Ah vayan
ustedes tomen su agua y luego digan seis
y media pero
claro
lo que te quería hacer acordar acordar
es que cuando entramos a la tercera
tienda y nos ofrecen agua y yo estaba a
punto de decir que yo sí quería yo dije
Sí igual lo dijo no no Gracias y dijo y
para el señor y yo no no se preocupe
ya habías dicho que no en esta que no en
esta te dice el favor de decir que no yo
lo sé Okay pero yo estaba a punto de
hablar y tú dices no no Gracias y
respondiste como si fueras mi marido
pero que ese papel está clarísimo para
el público para los vendedores de las
tiendas todo lo tienen Claro
sí escúchame de la tienda muy cara sale
una señora con unos tuppers
[Música]
No me acuerdo qué tienda era creo que
parada no sé qué tienda sí era Prada
de comida como si ahí hubiera habido
pues unos taquitos no claro o sea
hubieran comido no con un refresco o
algo no
sale y y la señora ve todo esta escena
pues no y ve que yo hago así
y lo encargo Jorge dice usted Por qué
responde por él
Disculpe señora no Disculpe qué responde
[Música]
Acaso le gusta
señora pues yo no la conozco yo es mi
amigo
[Música]
no se nota aquí todos podemos hablar
se molestó la señora
y le dije señora tranquilo no quería
Cállese también usted
y lo cayó algo
se fue enojada la señora creo que era la
dueña del palacio
cambiando de tema rotundamente
radicalmente cambiemos el tema Okay
asesinatos queremos no
un poquito antes Vamos a entrar Okay Hay
que entrar suave al tema del asesinato
Okay si la improvisación nos lleva por
ahí le metemos Okay
Quiero poner en compromiso aquí en las
cámaras
quiero comunicarle al Señor Franco
Escamilla que debe dos fotos en
migraciones
nosotros las prometimos y la próxima vez
que usted vaya a migraciones debe dos
fotos obligatoriamente sí tiene que
tomarse con unas personas que nos
ayudaron a pasar
usamos un hombre descaradamente
y funciona
desde acá invito a todos los mexicanos
a que si están apurados digan Hola un
favor lo que pasa es que tengo un show
con Franco Escamilla y no voy a llegar
con esta cola pasa pasa pasa pasa pasa
pasa pasa
ya saben Cuál es el código
de verdad fue muy rápido muy rápido
había mucha gente de migraciones y
solamente gastó Disculpa tenemos camilla
y pasamos así mostrarle ninguna yo
estaba listo con mi video acá fluyendo
como un Manatí acá estaba
y solo yo listo para mostrarle así Y de
dónde conocen algo no una pregunta
tenemos un choco fresco
pásele muy querido que le vaya bien
y pasamos increíble Qué bueno y yo se lo
conté en el camerino y su respuesta era
de esperarse sí funciona
Oye qué buen Público
de [__] madre pensé que iba a ser
difícil porque no estamos en nuestro
hábitat natural
cuál es tu hábitat natural
aguas verdes
así yo
bueno que qué raros o no hábitat natural
no es tu hábito natural gordo Mira yo he
llegado hay tráfico ya está hábitat
natural pero no estamos en Perú no
estamos en Perú
que esto está déjeme decirles que es uno
de los lugares más lindos donde nos
hemos presentado increíble este lugar
increíble
Me siento cómodo pero lo que me gusta
más es que el público lo está haciendo
sentir comodísimo público
increíble
presenta esta sección hermano algo que
emociona mucho es hacer esta sección
Porque quiero saber lo que piensa y
siente el pueblo de México
vamos a esta sección que se llama
no me acuerdo cómo se llama la sección
creo que esta sección no tiene nombre no
no Ah bueno pero pongamos una sección
tienen algo ya ves cómo hacen perder
tiempo
vamos a hablar con el público un fuerte
aplauso por favor
a ver por favor ahí pasa el micrófono
Dónde está el micrófono Hola y Tranquila
tranquila no lo acerques tanto no lo
acerques tanto
era mentira lo que dijimos era mentira
yo no soy de Monterrey
pasan esas cosas
que solo lo de Monterrey
es para para mí sí muchas gracias
aquí lo traigo también lo tienes
incompleto tráelo me gusta Llámame me
gusta no pero también de hecho uno para
ti solo que falta ahí
Oye Muchas gracias
Permíteme para enseñar por favor es una
no sé es billetera que ha sido tratada
para ser pintada como esto vamos a ver
qué trae
hermano es el mejor regalo del mundo
porque Mira ya viene con dinero
Wow Oye y lo hubiese puesto unos
billetitos acá
no puede regalar a ella a él más que a
mí hermano y ahora soy mexicano
no muchas gracias Un fuerte aplauso para
mi amiga por favor
Gracias mi amor mira cambios escúchame
esta me la acabo de comprar
me acabo de comprar esta que se llama
Alexander McQueen la marca y déjame
decirte que en mi canal
con la producción te parece Porque
quiero ver quiero ver quiero ver vamos a
estar unos días más o la puedes enviar a
la casa Franco Ahí nos estamos quedando
que queda muy cerca de hecho queda acá
no te has dado cuenta de algo no Pon tus
cejas son moradas pero no lo quería
decir
es que como no pueden ver pero mira
hacia allá todos se van a dar cuenta sus
cejas son moradas
sus cejas son moradas Son moradas y por
qué son moradas es como es que le
pregunté a mi tía que de qué color me
las pintaba y me dijo que moradas
[Música]
Muchas gracias
No yo no quería decir nada pero sí es
que tiene las cejas increíble las cejas
moradas radiación
okay quién más quiere hablar quién más
quiere hablar o qué primero mi causa acá
mi causa mi causa mi causa mi causita mi
amigo Mi amigo mi cuate aquí de camisa
Hola Cómo estás Cómo te llamas Buenas
noches Fidel Fidel Ok Este quería
compartirles mi papelito porque llegué
un poco tarde tienes tu papelito ahí sí
hermano pásame
esa vez a diferencia de todos los
papelitos sabremos Quién escribió
Y analizaremos si valió la pena o no
habernos ahí acabado con dos árboles más
o menos dice pagué cuatro entradas por
[__]
[Música]
vacíos
no no no no no no no no
dice por [__] Se me quedaron en casa
y no soy de aquí
Posdata le he pedido a Jorge info de las
agendas y no contesta así es la gente
color marrón que
qué fuerte Don hasta aquí hasta aquí en
México no está fuerte bueno ya sabemos
que te dejaste entrar Y qué pasó porque
él te olvidas de dónde eres Yo soy de un
estado muy seguro de Reynosa Tamaulipas
que no es nada seguro imagino no no
de verdad
Okay salí de mi trabajo a las 2 me fui a
mi casa me bañé esperé a mi sobrino y
nos venimos y como a 20
gente
es que yo no sé si tú lo sabes lo que
has dicho que has dicho que te viniste
con tu sobrino y es fuerte sexmex es
fuerte la Sí yo lo sufrí él también
entonces si yo lo sufrí él también
Mira de regreso tú eres la última
persona que voy a escuchar Te lo prometo
papito tranquilo vamos a ir un poco más
atrás Es que hay que atender a los de
atrás
mentira Okay pero igual para respetar el
formato pido un fuerte aplauso porque
esto es vida extremas
Hola hermano Cómo te llamas Sergio
Sergio De dónde eres De aquí de
Monterrey genial Bueno les quería contar
igual les voy a dar un poco de contexto
Y si les gusta bien si no me mandan una
chingada
por un árabe hijo de su reputísima madre
por un árabe hijo de su [__] madre
la madre acabé en el hospital en
Marruecos solo ese sí quiero cuéntame
cómo es que ese hijo de su putísima
prostituta madre ese árabe maldito
te hizo eso Cuéntame Bueno estoy
diciembre mis papás me mandaron de viaje
Pues de mochilazo Okay y bueno Estaba
viajando fui a Marruecos okay Y ese hijo
de su [__] madre Fui al Desierto Ok y en
el camello Pues tú te subes al camello
en la silla un rato escúchame él está
contando algo Como si fuese muy normal
no no no no no no no no acaba de decir
con una normalidad Bueno me mandaron de
viaje acá nomás a Marruecos y cuando el
desierto parece guacho
ha dicho con un desprecio no no bueno y
ahí con el camello no por favor pero fue
mala experiencia no también fue una mala
experiencia pero escúchame Cuántos
cuántos tienen problemas con sus
camellos
a ver aplaudan lo que sí problemas nadie
con camellos No ya pero por qué Qué pasó
te caíste el camello cómo te pasó Bueno
antes de entrar a las al Desierto Ok nos
subimos al camello todos Y empezamos a
caminar por piedras claro Entonces yo
empiezo a grabar el desierto y siento
que la silla se me va para el lado Yo
dije Okay yo no sé árabe no quiero hacer
espectáculo porque los guías pues no
entendían inglés ni español Ellos están
como [__]
entonces
las sillas empieza a ir para el
y yo Oigan me voy a caer me voy a caer
pero nadie me entendía Y porque tú ibas
a los guías inspirados tomando fotos a
todos y llevándome la madre
Estoy haciendo un poquito de
ambientación
Espérate tengo el video se los puedo
mostrar luego pero Okay entonces digo me
voy a caer y avión en español atrás mío
que dice mago este se va a dar en su
[__] madre o sea así y efectivamente me
dio en mi [__] madre okay pero tu [__]
madre
el camello cayó encima de de su
prostituta madre Claro que sí es lo que
entendí No pero bueno Luego Pues caí y
caí en una colina o sea mi madre y luego
me caí en una colina de puras piedras
entonces llegan los árabes me empieza a
hablar en árabe claro como que señalando
no no no Seguro eres mexicano claro
mexicano frutos
Monterrey seguro o de Tamaulipas
asegúrense Tamaulipas ahí solo hay
perros no hay camellos
Tamaulipas
bueno Y luego creo que yo les dije no
estoy bien el [__] ya fue claro yo ya
me había dado la madre pero por
protocolo me dicen no pues hospital
hospital mira lo que yo entendía pues
estaban hablando en árabe
me suben a una camioneta ya obviamente
no me subí al camello si me llevan un
hospital cercano porque estábamos a 12
horas de la ciudad Okay entonces me
llevó a un hospital cercano me revisan
traía la rodilla inflamada no sé qué
chingados me dieron la verdad Pero luego
le comenté a mi mamá se quería morir y
ya pero cómo así A qué te refieres por
los medicamentos que te dieron sí
Sí pues tengo el video justo por estar
grabando el desierto y ahí sale un
momento madres a todos los árabes Oye y
podemos ver cómo escucharlo está en mi
Instagram miren aquí está
no maldito pero como juzgan
no te molestes tranquilos por favor
Ok Ponme el audio de o sea reproduce el
video y pega el celular al micrófono
para para saber un poco A qué te
refieres no
[Música]
Oye se escuchó solamente el camellazo no
va a caer
un fuerte aplauso para él un fuerte
aplauso Igual me ha gustado la historia
le salió el mariachi
Oye pero qué difícil no y caerse de eso
De verdad lo bueno debe haber sido un
dromedario nunca un camello Porque yo
por lo que escuché un dromedario este
[Música]
vamos más atrás por favor un poquito más
extremo
ahí veo manos veo manos hermano veo
humanos
[Música]
Oye el argentino y el árabe es muy
difícil quitárselo Sí es que hablamos
argentino
cómo están Buenas noches Hola
Cuál es tu nombre Mario Mario Cuéntame
Mario Quiero saber tu opinión sobre Uy
espérate tú dejo es perfecto hermano
Quiero saber tu opinión
escúchame cuando tú invitas a un
mexicano es lo que hago yo pienso en ti
qué bestia me encanta cómo hablas como
este personaje de de Chespirito el que
tenía el uniforme este de Estados Unidos
te acuerdas decía
se parece un poco su voz Okay no te
jodemos más cuéntanos gracias soy en
Michoacán llevo ya tiempo aquí en
Monterrey
soy tranquilo Antes que nada soy buena
persona
no disparo a nadie
Quiero saber tu opinión sobre Monterrey
si tú crees que sea buen negocio
trabajar como en oficina o si creas que
sea mejor tener un negocio personal
Ok Mira nos ha preguntado algo muy
interesante que no tengo la idea quiero
imponerle me estás preguntando Okay
es mejor trabajar en un negocio como una
oficina te ha preguntado tu opinión
de si es mejor trabajar en la oficina o
quedarse en casa porque soy una buena
persona porque soy de Michoacán
[Música]
Híjole hermano
escúcheme no puedo dejarla imitarlo
ojalá alguien nos hable así Ojalá ojalá
y vino efectivamente No gracias
el consejo olvida del Consejo No ya nos
dice tu voz es lo más importante el
mensaje para la juventud eso es lo que
menos importa pero yo tengo un detalle
Ajá que durante mi estadía he visto
muchos locales cerrados hay muchos
carteles que se busca se necesita Sí qué
bestia Por qué pasa eso he visto todos
los locales que he visto dicen se
necesita empleados se necesita empleado
o acá la gente se renuncia en un segundo
fueron fueron tiempos difíciles durante
la pandemia
bueno esa por la ausencia de los
sheriffs fueron tiempos difíciles
[Música]
un aplauso de verdad te quiero tanto
te amo No solo te quiero te amo
y que te vaya bien en tu negocio Te
deseo lo mejor de verdad no no lo
ayudaste con su pregunta de verdad solo
deseo lo mejor en tu academia de
lenguaje
y foniatría
el profesor de inglés no es profesor de
inglés
okay
escúchame es que fue el mejor o sea de
todos los dialectos de todos los de
todos los dedos que he escuchado tú
tienes el mejor que bestia
Ay Dios mío
Ok siguiente por favor
ahora ojalá nos toque una cable como
María la del barrio hermano
así para allá cerrar la experiencia por
favor Yo estoy acá satisfecho hola hola
hola hola buenas noches
pero se comenzó como yo pensé que iba a
comenzar la música banda hermano hola
hola hola hola hola hola
Ok Cómo cómo estás Cómo te llamas bien
gracias Alonso Alonso Hola Alonso de
dónde eres del norte de Veracruz de
Veracruz Así es cuéntanos mira tengo una
buena historia ya que tiene que ver con
la concha de nácar no tiene que ver con
denuncias denuncias mi padre ya no
cuento con él en vida fue abogado Ah
okay y resulta ahora
no perdón sí okay abogado y caen las
leyes del cielo ahora
bueno él y él él él llegó a pues ahí
hacer su rollo y llegó a ser alcalde de
municipio llegó a ser secretario general
de Pemex y todo ese rollo Ah okay
entonces
espérese que el micrófono está medio a
ver si podemos mover un poquito la
antenita sí llega sí llega solamente que
a ver Hola hola hola a ver tal vez
apunta al cielo como que para ver
Qué pasa el micrófono señor
llegó a ser una persona muy importante
no entonces en su vida de 30 años vaya
su etapa joven Okay
tronó iba con su compadre tomando la
madrugada y tronó una gran Granada de
fragmentación
Espérate Espérate Espérate Espérate
que su papá o que era abogado
correcto y que un día estaba no tomando
con su amigo
en México
estaba tomado Ah también también también
también okay
y dice que reventó una granada de
fragmentación Sí muy normal Eso es algo
normal un jueves OK
Bueno ahí nos quedamos
y continuamos de ahí su compadre era
Pues ya sabes no le gustaban las armas y
esto y lo otro Entonces él como abogado
le dijo compadre échese la culpa
yo al rato lo saco
para esto ya traían dos patrullas atrás
que ya los paran él se hace el dormido
tu papá Ajá se hace el borracho dormido
y el compadre Qué pasó
Pues a ver cabrones y que eso y que el
otro y que como chingados se atreven a
hacer eso ahorita y bla bla bla bueno
porque lo meten al compadre a la cárcel
okay opta porque sí va llega mi papá fue
a dormirse en su casa
sale temprano se vaya con su traje le
dice a todos a ver cabrones tienen aquí
a tal persona de nombre tal Y eso y el
otro me lo sacan inmediatamente porque
no hay evidencias y todo tu
Sí
bueno y resulta que Pues todos con miedo
va de que Oye no y quiénes será este
cabrón y no de haberme lo sacan porque
si no artículos tal fracción Y esto y
bla bla bla Bueno lo sacan lo dejan
libre ahí ese ahí apuntaba Bueno después
de ahí me toca vivir esa misma escena
nada más que yo nomás terminé la prepa
okay
Y me acordé porque agarraron orinando a
unos camaradas en un carnaval
Okay se los llevaron y ya no los vi y
pregunté por ellos y entonces dije dónde
están y no ya se los llevaron al bote
Okay entonces voy y llego y me acordé de
mi padre y llegué abriendo cancha hoy a
ver cabrones Y dónde tienen a tal
persona y que no sé qué que la chica
quién será este cabrón y que el artículo
yo no sé ni [__] madre de los artículos
no sé de los artículos no sé él no no
conozco
con la excusas y el chiste es de que yo
llegué pues con mi atuendo y acá chido y
esto y que me lo sueltan de verdad y
llega aún con un camarada que yo iba era
Sargento retirado y empieza a decir Oye
pero mi sobrino Dice que le quitaron 500
pesos de la Cállate el hocico ya lo
soltaron Vámonos a la chingada
y hasta ahí carnal Entonces quiero
decirte si tienes una denuncia
un fuerte aplauso para el abogado
empírico
Ok Hola Okay ahí se está acercando para
no tener problema de señal Hola hola Sí
buenas tres tres dos dos dos dos dos
Gracias hermano
un limón medio limón
salud salud Hola su nombre cuál es tu
nombre
Edwin Roberto Rodríguez Medina
Apodaca Nuevo León Qué onda
Bueno cuéntame no muchas gracias Ricardo
sin agraviar Okay pero yo yo entiendo
que acá mi hermano es un poquito más
romanticón Sí pues es más romántico no y
así y yo les quiero pedir dejó a los dos
Ok porque pues atamos A mediados de
enero casi finales y el 14 de febrero
verdad claro
y pues yo sé yo yo estoy saliendo con
una chicuela como
Ah pues
y no lo voy a decir el martes 14 de
febrero que seamos novios pero pues a la
siguiente semana no para que no se va
con acá pero
yo quiero yo yo entiendo mi rol y yo sé
que ustedes son unos Dioses del sexo y
unos dioses
de desde Pues nada de de romanticismo de
lo que quieran ver y así que y que yo sé
que a todo le pagan la [__] de ustedes
pero
yo les quiero pedir un consejo a ustedes
eso era el punto
un consejo qué consejo Qué tipo de
consejo cuéntame cuál es tu consulta Mi
idea es que yo ahorita tengo 28 años
y a la mujer que le quiero pedir que sea
mi novia quiero que sea a la última
mujer que le voy a pedir que sea conmigo
en todo el resto de mi vida entonces
Okay está bien entonces
con el favor de ustedes dos digo
Exacto qué dices
Ahí llegamos ahí estamos llegando
estamos llegando
Quiero quiero digo yo sé que no vino Yo
sé que no vino Alonso porque Alonso es
el pero no más sexoso que he visto toda
mi vida riquísimo pero yo yo ahorita
vengo aquí en esa posición de que Denme
un consejo para para que me diga que sí
y que aquí se queda en esta [__]
vergota de
para que se quede Bien clavada aquí se
queda aquí que no vaya a hacer a
trabajar ni nada que se quede bien aquí
prendido Ella es una chicuela y que se
quede aquí en la grandoela
bien prendida
nos puede hacer un orden todos los
idiomas
tengo que agregar que no sé cómo sean
los peruanos pero yo digo a mí me a mí
me mide 20 entonces yo trabajo con queso
o sea pero si mide desde el culo cabrón
20 Ok hermano qué consejo le darías a
este ser humano hermoso mira pero me cae
tan bien el primer consejo creo que es
que no vaya con eso que tiene la mano
porque desde que va diciendo me Bueno mi
nombre González
y el primer apellido Ya ni se le
entiende
que quite un poquito el alcohol No
porque si no de ahí le vas a decir
cualquier estupidez unos pesos menos de
alcohol unos pesos menos de alcohol Okay
unas cuantas y la segunda es que
contrate a alguien para que se lo diga
Porque si no va a dar el 18 de febrero y
todavía no le ha dicho lo que le quiere
decir No es que yo Ah es que mira yo
quería decirte algo Pero dímelo Es que
yo sé que tú
esperando es que estoy esperando que me
lo digas que yo quiero hacerte una
pregunta qué pregunta no es que yo no sé
si tu escuela te está escuchando
es que eso es lo que me gusta de ti me
entiendes que eres así así como yo
quiero hacerte una pregunta hazme una
pregunta ya lo dijiste una vez Jorge
Ricardo ahí hay una cosa más
okay Qué cosa más
digo en Monterrey Apodaca que será algo
así como que la parte más pobre de Perú
okay okay okay okay pero giovano en
dólares no no van a un peso y ella no
sabe no sabe no no sabe Okay vamos a
hacer Qué te parece si le damos Mira
vamos a realizar esto acá Mira nunca lo
he hecho Ah primero vamos a dar un
fuerte aplauso fuerte aplauso para mi
amigo
ahora vamos a hacer la representación
Okay Tú vas a hacer él pero porque yo
tengo que ser él
es que me pone difícil la situación es
que es un personaje pero con muchas
características muy claras por dos
razones primero porque creo en tu
talento Okay y segundo porque ha dicho
que viene de la zona más pobre
justificado está
cuando uno tiene razón es un dogma de fe
y listo Listo Ya está Okay entonces
vamos a intentar cómo sería una
emulación a lo que sería eso okay
son las 8 de la mañana cabrón Qué haces
con eso
Pero entonces con eso
[Música]
tengo una pregunta
son las ocho de la mañana
y ya estás en pedo en serio No pues yo
no voy a poder Con esta
ya está jodiendo por chupar a las ocho
de la mañana pero ya cállate que voy a
hacer una pregunta
[Música]
el amor
el amor me encanta el amor fuente
interminable de sentimientos
yo vengo una de las zonas más pobres mi
amor sí lo recuerdo toma unos pesos para
tu pasaje para que vuelvas
[Música]
que yo no sé si pueda de verdad no sé si
quiera pero
mira yo gano en dólares mi amor Entonces
por qué te estaba pagando las pinches
birras las pinches cervezas las chelas
lo vas a hacer seguir haciendo cabrón
vas a seguir haciendo porque eso es lo
que me gusta de ti es que eres así bien
sumisa
me gusta que eres así bien sumisa me
encanta
Lo que pasa que yo vengo en una zona
bien pobre sí lo había dicho ya lo
dijiste ya lo dije No desde ayer venías
diciéndole
El amor es una fuente interminable de
sentimientos
y viene el de Michoacán aquí es donde se
consiguen las oficinas
Cállate
[__] madre saben qué De verdad mira que
han estado medios locos Pero que acá
creo que hay más locura hermano Así que
primero lo quiero entonces Os presentar
esto así es porque después de hablar con
el público
ya déjalo tranquilo no puedo
no calmas des Cálmate
a su trabajo normales quiero decir que
aquí comienza hablando huevadas Un
fuerte aplauso
[Música]
señoras y señores bienvenidos aquí un
programa más de hablando huevadas un
programa muy especial Porque hoy día
estamos en México y en monter
Rey
improvisando aquí tenemos la apertura
del señor Franco Escamilla tenemos a
grandes amigos y no solamente eso sino
que hemos recibido a un chico súper
fresa que tiene problemas con camellos
tenemos una chica también que se pelea
con su jefa pero era bastante aburrida
la historia y no la vieron no
Y tenemos un chico que se está
declarando más o menos desde 1998
todo eso y más aún falta el papelitos y
muchas cosas más Dónde estamos aquí
pasandola bien porque esto es Hablando
Hablando Hablando
[Música]
[Aplausos]
señoras y señores Cómo están bienvenidos
gente del YouTube Hoy estamos en México
por primera vez estamos en Monterrey
improvisando el Señor Jorge Luna y el
señor Ricardo Mendoza no sabíamos qué
[__] iba a pasar de verdad yo no sabía
yo no sabía absolutamente que iba por
ejemplo venir okay una chica que tiene
problemas psicológicos Okay y de repente
no escucharon su historia pero está acá
yo jamás iba a saber que un chico está
tan enamorado que no puede pronunciar
palabras
y yo no sabía que iba a estar aquí
también
Pero lo que sí sabemos Ok son dos cosas
primero que estamos con un público
increíble
de mi [__] vida pero es una [__]
y segundo que estamos aquí improvisando
no sabemos qué va a pasar y usted nos
pagan por el intento y señor Dónde
estamos aquí
[Música]
hemos tratado de replicarlo y conseguido
lo conseguimos gracias a el
financiamiento ya comentado de los
amigos de Franco
porque estamos
en la concha de su padre
Muchas gracias
y aquí comienza a ambos del universo
hermano no extiendas esto más queremos
saber lo que la gente de Monterrey
México piensa porque esto es papelitos
del público
papelitos del público Pon hablando
huevadas
[Música]
Uy veo bastantes así largas largas
largas como ese
tiempo
extrañaba cabrón escúchame este papel no
dice nada Okay pero tiene emoción Okay
dice hola Ricardo Jorgito Ah mi primer
papelito
[Música]
mi hermano gemelo y yo tenemos casi 20
años viviendo con un testículo entre los
dos
es como son siameses no por un huevo
Qué raro no de repente Imagínate que no
tienen un solo huevo entre los dos Claro
escúchame
Raúl hoy tengo una cita
pero no lo descargues mucho no te lo
cuido cabrón no por favor
no te preocupes cuando llego lo recargo
mientras duermo por favor te pediría es
tipo c
soy Leonardo tengo cinco años
dibujé a Ricardo y Jorge ahora esto lo
he escrito sus padres su madre porque
arriba efectivamente está Leonardo
escrito como de cinco años
aquí en el público
está ahí mira tiene una cerveza
ya está en edad no ya está cuídate
leonar un aplauso para Leonardo
mi esposo se olvidó de mi cumpleaños
y cuando le reclamé me dijo que la
próxima la Vice un día antes
mi esposa en todos lados quiere hacer
tiktoks y me llega al pincho dice no
porque ella está iniciando su carrera de
aquí nacen los más grandes tiktokers
según no quieres que que haga un tiktok
acá la esposa y se vuelva viral por
favor y así le joda más al marido que
hace tiktok Dónde está la esposa
tiktoker la esposa tiktoker por favor
venga aquí y haga un tiktok por favor es
ella es ella
tenía pendiente Tito por el pelo
Dónde está está ahí ya ven a hacer un
tiktok por favor pero que tiktok puede
hacer Vamos a ver
bueno tráemela
[Música]
favor
me mordió un caballo otra vez
su problema de rico y me quedé en silla
de ruedas
[Música]
qué fuerte huevón es el Paseo en caballo
más caro de la historia
él solo quería pasear un rato en caballo
y se quedó paseando siempre
Hola a ver pase con ustedes la esposa
tiktoker por favor
[Música]
Cuál es tu nombre
acá el medio por favor estás buscando un
tren verdad Okay perfecto vamos a ver
que busca el que quieras tenemos todo el
tiempo del mundo
[Música]
y le vas a decir a Jorge Cuál es porque
Jorge la no no no nosotros vamos a salir
con cara de somos su esposo nosotros
la vamos a jugar la de la gatita Okay va
a ser el de la gatita puedes cantarlo
no podemos poner el sonido por el
copyright Pero yo lo voy a cantar
igualito y yo voy a hacer y yo voy a
hacer la percusión
nosotros vamos a grabarlo vamos a hacer
una gatita como ustedes una gatita Okay
voy a hacer desde el conteo en tres okay
[Música]
la cámara está allá por eso estamos
nosotros sentados acá mirando para allá
tú no mires el celular tú miras la
cámara la cámara y mi celular y tu
celular igual te va a agarrar y la
cámara yo te voy a pasar el video en 4k
Okay perfecto ya ahora sí la gatita no
la gata bajo la lluvia perfecto
con ustedes
una gatita
[Música]
una gallina que le gusta
calidad y ella me dijo que no que es una
gatita loca querida
ya está la esposa
si quiere decir algo
y yo pasé
así somos las gatitas que nos gusta el
mambo
[Aplausos]
vamos a poner su arroba aquí su arroba
de tiktok quiero que sea famosa que
todos vayan a verla a mi novio no le
gusta que lo manosee en público
[Música]
Qué pasa amor
Déjame la [__]
pero es una muestra cuándo esos cabrones
una muestra de afecto amor no pasó nada
ajo es que está bien rica tu [__]
ya
estamos haciendo
estamos haciendo bueno ya ya no tenemos
filtros ya te acabo de tomar
Jorge Ricardo Se podrían se pondrían
Perlas en el [__]
ni que fuese rapero cabrón
Oye hay que contarles al público peruano
que hay hay un rapero no cómo se llama
Santa
pavo Babo Babo Babo Babo que dice que se
ha puesto perro
qué pasó
qué pasó cómo se llama Babo
la muy pendeja
vamos vamos
dice que se ha puesto Perlas no en el en
el [__] No qué bestia vos es un
chocolate crunchy
me torcí un huevo dormido
no sé si él estaba dormido
o su huevo está dormido y ojalá que no
sea uno de los gemelos porque eso lo
tiene
cabrón despierta nuestro huevo
Díganle a mi novia que sí me quiero
casar con ella y que ya tengo el anillo
Solo espero el momento ideal Ricardo y
Jorge Quiero un consejo
este dice mira quiero agradecerles
porque no le avisé a mi novia que había
comprado entradas para hablando huevadas
y cuando veníamos de camino como no los
conoce le dije que veníamos un show de
Franco Escamilla y por los primeros diez
minutos me creyó
te acuerdas que dije que tenía un anillo
de un chico acá dice si se toman una
foto con mi novio prometió darme el
anillo de compromiso
Ah la bomba vas a seguir soltera
tengo un vecino que es pastor
hasta ahí no sabemos si es humano o es
perro
Cómo cómo
tengo un vestido que es pastor
Okay puede ser un humano o puede ser un
perro puede ser un perro Okay sigamos
vino conmigo o un taco también
vino conmigo en reemplazo de mi esposa
el pastor Así es el taco Bueno hay
personas que quieren más a los animales
que a sus parejas eso está bien el
pastor es mexicano ahora puede seguir
siendo un taco sí un perro no ya no es
un perro ya no es un perro que sería
alemán alemán
es un taco o un humano un humano
y toma Más que yo es un pastor
evangélico efectivamente
[Música]
me da gusto saber que el filtro sepia de
México
no afectó el color original de Jorge
ya aprobaron las conchas acá también le
dicen Concha no también cómo le dicen a
la vagina
[__]
anoche me gusta [__]
Cómo pantufla
pan pantufla pantufla me gusta
me gusta porque hay peluditas
y hay baratas también hay baratas
hay otra muy caras muy claro impagables
quién yo Le prometí a él que iba a
hablar
Sí yo me acuerdo de esa promesa pero
parece que perdiste la humildad Ricardo
dale el micrófono por favor Quiero saber
qué quería decírmelo disculpa por
hacerte esperar tanto
No de verdad discúlpanos es el que se
olvida de sus promesas
Hola Arturo Venegas cuéntalo quiero
hacer una denuncia tres concha de su
madre
amigas de mi novia aquí al lado okay
está la novia ahí la estamos viendo
ustedes no la pueden ver pero sí los
nombres pero una es una gorda jorobada
hija de [__]
la segunda se llama psicópata de [__]
que La detesto Ok no queda claro y la
tercera es una haitiana de [__]
que por su culpa toda esta semana estuve
peleando con mi novia porque
como contexto fuimos unas cabañas este
fin de semana y ella Se juntaron también
en la cabaña en otra fiesta en otra
fiesta sí y una verdadera amiga de mi
novia le dijo que le empezaron a
criticar porque éramos tres años de
novio y no le he propuesto matrimonio
todavía y toda esta semana estuvimos
peleando por esas tres conchas o madres
si me están viendo las de hijas de [__]
ya sabes esa [__] gorda pendeja
la gorda jorobada
hija de [__] y la haitiana esperemos
tenga celular y veas esto haitiana
un fuerte aplauso para él Gracias
gracias gracias
promesa cumplida ya está Qué lindo para
terminar este bloque que fue papelito
del pulpo un fuerte aplauso
brother estoy estoy feliz bastante feo
no muchas gracias de verdad todo por
haber venido vamos a cerrar esperamos
volver muy pronto Esperamos que fácil
cuando vamos a Ciudad de México podamos
darnos un salto también por acá sí Sería
lindo y
conocer al pastor
no por favor ahí está el pastor tú eres
el pastor
tú no eres pastor ni cagado De verdad
eres el pastor es que no tú no eres
pastor por favor
tú no eres pastor Ni [__] pero pastor
de qué
[Música]
pero no es pastor si es pastor Pero qué
pastor De qué iglesia de la Harley David
pastor De qué el pastor de Nicky
no el pastor de Farruko
Oye qué bonito es tuyo Hola Cómo te
llamas hermano mío el micrófono para que
se te escuche
raciel Okay pastor De qué eres pastor
cuéntanos de una iglesia que se llama
pacto de paz
pastor
pacto de paz eres muy bueno hermano Okay
Y quieres pastorear un poco
es que podemos jugar la la el pastoreo
una prédica dice una una prediquita así
chiquita nomás pero que que Dios los
bendiga a todos y a ustedes también
gracias por estar
aquí
en el fuego fuego
más más más más más más más más más
más más más más
un fuerte aplauso
[Música]
cómo te sientes huevón
[Aplausos]
viste huevón no no calma ya por favor no
lo necesito Lo necesito
hermano tranquilo Ese fue ya se fue ya
se fue
Espero que esté afinada porque no quiero
esperar que cuadre esto a tu huevadas
ahí se escucha igual gordo
[Aplausos]
Ah Acá no tienes tu venezolano que te
conecte tu guitarra
Ah pues
Cálmate pastor
esta canción se llama
tengo tengo cinco y no he entendido que
tengo cinco y no he entendido todo esto
Si quieres y vamos a ir metiéndole
tengo cinco y qué
soy un niño de 5 años Tengo mucho por
aprender y hoy mis padres me han llevado
a un yo que sigo sin entender
no sé quiénes son esas personas
tengo cinco y todavía no entiendo por
qué
cuando compro tacos ya no me atienden
mexicanos
pido un taco Sí el que entiende es de
Haití
piloto
pido estas cosas
[Música]
tengo 5 años y no entiendo
porque mi padre se sonroja
cada vez que yo le pido
mis pantuflas
lo padre quiero más
pantuflas y mi padre me dice yo también
no entiendo porque
no entiendo porque mi padre dice que
quiero otra pantufla
dice la pantufla que yo tengo y hasta un
poco abierta
desde que naciste
gorda [__] [__] pendeja
[__] haitiana de [__]
por tu culpa mi mujer me reclama
porque no le he pedido matrimonio
Solamente le he llevado a mi cama
[Música]
quiero ya casarme casarme pero no sé
cómo decirle a mi novia
quisiera un consejo
el consejo es que seas concreto
el consejo que seas concreto
[Música]
Ay qué brutos no sabe manejar camellos
qué brutos qué brutos Cómo se caes
qué brutos qué brutos
[Música]
tengo cinco y hasta yo sé conducir un
camello
tengo cinco y cuando conduzco al igual
que el señor
explotó granadas de fragmentación
tengo y no entiendo no porque el papá
abogado del chico que contó la granada
que estaba manejando y loco
te lo metieron por Borracho y por
explotar granadas de fragmentación
tengo cinco y hoy aprendí
que la de mi país
cualquiera la puede evadir
si sabes artículos de la constitución
te salvas de la granada de fragmentación
el papá del chico se hacía el dormido
y ahora duerme para siempre
no está en el bote pero está en el cielo
[Música]
y de ahí no lo puedes sacar con
artículos de la constitución
Qué pena me dio ese verso
[Música]
Apúrense que se me despintan las cejas
Apúrense que se repita la ceja
[Música]
tengo cinco y no entiendo
tengo cinco Nunca supe
[Música]
tengo cinco Solo espero que sean las 4
para que la rosa de Guadalupe
la mejor producción nacional
ya saben ustedes lo que tienen que hacer
[Música]
si quieres pasar en migraciones
si quieres conmigo de Franco
odio un arco
chao chao
gente antes de que se vayan podemos
tomarnos un selfie
saca el celular saca el celular y pongan
todos sus linterna por favor ahí están
todos los iPhone atrás encendedores que
han traído Muchas gracias a ver si me
pueden ayudar con esto para tener un
recuerdo de esto hermano Yo quiero tener
un recuerdo maravilloso de
el primer lugar de la gira 2023 y no por
las puras son un público increíble
cuando cuente tres por favor todos
levantan el celular así y hacen un culo
de bulla Okay va a ser una foto la voy a
no sale Pero igual es chévere okay Y
luego se lo vamos a poner en Instagram
para que Ustedes pongan ese etiqueten
Okay y digan Yo soy ese puntito
OK ahora sí esta vez más fuerte que se
escucha esta Lima uno dos tres
el mejor público
chao chao chao chao chao chao chao
[Música]